/*Gruppenmitglieder
  Ariana Rashid
  Donika Osmani
  Ela Küpelikilinc
  Mehmet Kahveci
  Sinesaan Sivakumar

*/
Entwickeln und implementieren Sie ein Echtzeitsystem, das aus vier Prozessen besteht:

1. Conv. Dieser Prozess liest Messwerte von A/D-Konvertern (Analog/Digital)
ein. Er prüft die Messwerte auf Plausibilität und konvertiert sie gegebenenfalls. Da keine physischen A/D-Konverter vorliegen, soll Conv Zufallszahlen
erzeugen.

2. Log. Dieser Prozess liest die Messwerte von Conv aus und schreibt sie in eine
lokale Datei.

3. Stat. Dieser Prozess liest die Messwerte von Conv aus und berechnet statistische Daten (Mittelwert und Summe).

4. Report. Dieser Prozess greift auf die Ergebnisse von Stat zu und gibt die
statistischen Daten in der Shell aus.


Beachten Sie bei der Implementierung folgende Synchronisationsbedingungen:
• Conv muss erst Messwerte schreiben, bevor Log und Stat diese auslesen
können.
• Stat muss erst Statistikdaten schreiben, bevor Report diese auslesen kann.
Entwickeln und implementieren Sie das geforderte System mit den entsprechenden
Systemaufrufen oder (Standard-)Bibliotheksfunktionen und realisieren Sie den Datenaustausch zwischen den vier Prozessen einmal mit Pipes, Message Queues,
Shared Memory mit Semaphore und mit Sockets.
Als gefordertes Ergebnis müssen vier Implementierungsvarianten des Programms existieren, bei denen der Datenaustausch zwischen den vier Prozessen
einmal mit Pipes, Message Queues, Shared Memory mit Semaphore und
via Sockets funktioniert.
